គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
= Beyond The Loop =
=ភាគទី៤=
(វិហារ Shili)
ឈុតនេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមើលទៅហត់នឿយក្នុងរឿងនេះ។
Jinchai ឈុតបន្ទាប់។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ផឹកតែខ្លះ។
(នេះជាតែ Baimei
ផ្តាច់មុខនៅ Shili Pavilion។ )
(ក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Yunqing)
(ពួកគេបានផ្ញើតែនេះជាអំណោយ។ )
(នាង...?)
អ្នកគឺជា
លោកជំទាវ ហុង?
(លោកជំទាវ ហុង)
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេ
ដែលទទួលស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ពីតែមួយពែង។
ខ្ញុំបានលឺយូរមកហើយ
អំពីសមត្ថភាពដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានជួបអ្នក,
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកសមនឹងទទួលបាន។
ប៉ុន្តែលោកជំទាវ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
កាលពីយប់មិញ មាននរណាម្នាក់បានបោះបង់អ្នកនៅទីនេះ
ជាសំណាងល្អ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Qiming បានរកឃើញអ្នក។
ហើយបានសង្រ្គោះអ្នក។
អរគុណដែលបានជួយជីវិតខ្ញុំ។
នៅក្នុងឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក កញ្ញា យូ។
គ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យតែម្នាក់ឯងតាំងពីអាយុ 12 ឆ្នាំ
ការសងបំណុលវិញដោយពាក្យសម្ដី
នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំរបស់អ្នក។
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីភាពក្មេងជាងវ័យរបស់ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់ពិសេសដូចអ្នក។
មិនគួរត្រូវបានបង្ខាំង
នៅក្នុង City Lord's Mansion ។
លោកជំទាវ
សូមនិយាយឱ្យច្បាស់។
មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
ប៉ុន្តែ Qiming ចូលចិត្តអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ
ហើយក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
រង់ចាំ។
កញ្ញា យូ ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ម៉េច​ក៏​ស្លៀកពាក់​ជ្រុល​ម្ល៉េះ?
មិនស័ក្តិសមខ្លាំងណាស់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកពិតជាត្រូវបញ្ឈប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
បើអ្នកប្តូរម្តងទៀត
ដៃរបស់ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះ។
ជិនឆៃ
មួយឈុតចុងក្រោយ,
មួយឈុតចុងក្រោយ។
កូនប្រុសរបស់អ្នក។
ត្រូវតែជាសុភាពបុរសឆ្នើម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀបការ
ជាមួយ City Lord រួចហើយ។
នេះនឹងប្រឆាំងនឹងភាពស្មោះត្រង់។
តាមខ្ញុំដឹង។
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងមិនដែល
ចង់បានអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះទេ។
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំបានសញ្ជឹងគិតជាញឹកញាប់
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីត្រូវបដិសេធ
សិទ្ធិជ្រើសរើស
តើអ្នកណាត្រូវចំណាយជីវិតជាមួយ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំជាមួយព្រះអម្ចាស់
មិនទុកកន្លែងសម្រាប់ជ្រើសរើសទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ឱកាសទីពីរដើម្បីជ្រើសរើសឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងពេញចិត្តនឹងឱកាសនេះ។
(នាងដឹងថានរណាម្នាក់ចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់?)
(តើនាងមានទំនាក់ទំនងជាមួយឃាតករទេ?)
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
ប៉ុន្តែការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍
ត្រូវបានបញ្ជាដោយឪពុកម្តាយ
និងអ្នកផ្គូផ្គង។
ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ជាការពិតណាស់។
Qiming នៅ​ភ្ញាក់​ពេញ​មួយ​យប់
រង់ចាំអ្នកភ្ញាក់។
ស្រស់ស្រាយ
ហើយជួបគាត់។
មើលរូបរាងដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នក។
បើអ្នកផ្សេងបានឃើញរឿងនេះ
ពួកគេនឹងគិតថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
រកប្រពន្ធមិនបាន។
ម្ដាយ
តើសក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំត្រឹមត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាកញ្ញា យូ មិនទាន់ត្រៀមខ្លួន?
តើអ្នកបានដុតចំណាំកាលពីយប់មិញទេ?
បាទ។
អ្នកណាផ្ញើមក ម៉ាក់?
សំណួរមួយចំនួនមិនគួរត្រូវបានសួរ។
អូ។
Madam Hong, លោក សុង.
សូមអង្គុយចុះ កញ្ញា យូ។
កញ្ញា យូ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានលើកឡើង
អ្នកអាចស្នាក់នៅបានយូរ។
ខ្ញុំបានទិញរបស់ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
មិនដឹងពីចំណូលចិត្តរបស់អ្នក,
ខ្ញុំទទួលបានគ្រឿងសម្អាងចម្រុះ និងម្ជុលសក់។
ប្រើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ពួកគេទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក។
មានអារម្មណ៍សេរី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងជារបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោក សុង។
កញ្ញា យូ នេះសាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
(គាត់មិនក្រាស់ទាំងស្រុងទេ។ )
(នេះគឺប្រសើរជាង។ )
(សុទ្ធតែជាអ្វីដែលមនុស្សស្រីចូលចិត្ត។ )
(លោក សុង យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ណាស់។ )
(តើនេះមិនមែនជា totem របស់ឃាតក
ពីសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ?)
Yu Yingwan តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
(Yunqing គាត់មករកខ្ញុំ។ )
Wei Feng យាមនៅខាងក្រៅ។
យើងត្រូវចាកចេញយ៉ាងលឿន។
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
បើ​មិន​ខ្លាច
​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​របស់​គ្រួសារ​អ្នក​ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមករកអ្នកទេ។
អ្នក...
(តាំង​ពី​ជំទាវ​ហុង​ពី
​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​កូន​ប្រុស)
(ខ្ញុំនឹងសាកល្បងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។ )
លោកជំទាវ ហុង.
អ្នកបានមកដោយមិនបានអញ្ជើញ
ដើម្បីអ្វី?
លោកជំទាវ ខ្ញុំបានហៅគាត់មកទីនេះ។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវលែងលះគាត់
មុនពេលរៀបការជាមួយលោក សុង។
មានតែពេលនោះវានឹងត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នករៀបការជាមួយអ្នកណា?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Song Qiming ។
លោកជំទាវ
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​អសុរោះ និង​ឈ្លើយ
ខ្វះការកែលម្អ។
តើ​នាង​ពិត​ជា​នឹង​បង្កើត
​កូន​ប្រសា​សម​ឬ​ទេ?
ស្នាមខាំ ស្នាមជាំ
និងរលាកនៅលើខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវ​បាន​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​បាប។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យពាក្យរបស់ខ្ញុំ, លោកជំទាវ,
ពិនិត្យពួកគេដោយខ្លួនឯង។
មិនចាំបាច់។
ប្រសិនបើការអះអាងរបស់អ្នកជាការពិត
ឆោតល្ងង់គ្រប់គ្រាន់។
នាងមានឈាមអ្នកជំនួញនៅក្នុងសរសៃឈាមរបស់នាង។
បើអ្នកមិនព្រមអោយនាងទៅ
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់នាងដោយកម្លាំង។
កុំធ្វើបាបម្តាយខ្ញុំ!
ឈីមង!
លោកសុង!
គ្មានអ្នកណាចាកចេញពីទីនេះទេថ្ងៃនេះ!
ឆ្មាំ!
ឈីមង!
លោកជំទាវ Mu Yunqing មិនមានបំណងទេ។
យើងសូមអង្វរអ្នក។
ចាប់ពួកគេ!
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪